Vay! Harika!
Bu çok iyi hissettiriyor!
Bir suikastçı için fazla safsın, Tatsumi.
Yine de oldukça eğlencelisin.
Dostum, bu beklediğimden çok daha eğlenceli!
Güzel.
Bu hiç de iyi değil!
Yeni Gelenleri Öldür
Marg Dağları'nda yaşayan Tehlike Canavarları yüksek seviyeli,
ve bu bölge insanlar tarafından büyük ölçüde keşfedilmemiş.
Bu yüzden saklanmak için mükemmel bir yer.
Yeni üs için uygun bir yer olarak,
Devrim Ordusu gözcülerinin başkent civarında bir yer aramasını sağlıyorum.
O zamana kadar burada seviye atlayacağız.
Ha?
Gitti. Buna izin verecek misin?
Eminim karargaha, yuvasına dönüyordur.
Bunu bile çözemiyorsun, Mine.
Beni sinir ediyor.
Şimdi, yeni üyeleri tanıtayım.
İlk olarak...
Oh?
Yakından bakınca Akame-chan çok tatlı...
Aniden ne yapıyorsun?
Ben Chelsea.
Suikastçı arkadaşlar olarak iyi geçinelim.
Al, bir ikramım var.
Seni ağırlıyorum.
Ah! Akame'yi yemekle kandırmayı başardı!
Uzun yolculuktan acıkmış olmalı.
Ama Chelsea, Mine ve diğerlerinden bile daha az suikastçı gibi görünüyor...
Bir kitabı kapağına göre yargılama.
Akame kadar başarılı iş çıkaran müthiş bir yetenek.
Ha?
Ve bu, Devrim Ordusu'ndan aldığım yeni İmparatorluk Silahım,
Şimşek Hızı: Susanoo.
Otonom çalışan organizma tabanlı bir tip, bu yüzden yükü hafif.
Yani ben bile kullanabilirim.
T-Tekrar tanıştığımıza memnun oldum...
N-Ne?
Tamam!
Kişiliği oldukça titiz birine benziyor.
İmparatorluk Silahı olmasına rağmen...
Düşündüm de, saçımı bile düzeltmişti.
Peki? Daha önemlisi, gücü ne?
Sadece fiziksel dövüşte mi güçlü?
O halde size göstereceğiz.
Fazla şaşırmayın.
Hadi, Susanoo!
Anlaşıldı.
Yani, bu harika ama...
Ama bu da ne böyle?
Sanki sadece ev işi yapıyor gibi duruyor.
Aynen öyle!
Susanoo aslında bir İmparatorluk Silahı
koruma görevlisi olarak yaratıldı.
Tabii ki saldırı gücü var,
ama aynı zamanda sizi korurken
ev işlerini de yapmak üzere eğitildi.
Temizlik, çamaşır, her şey!
Ev İşleri                    Dövüş
Yüzden fazla yemek hazırlayabiliyor.
Bunun dövüşle alakası yok!
Ama inanılmaz kullanışlı!
Tabii ki gizli bir dövüş tekniği de var.
Değil mi?
Evet.
Demek bu ikisi yeni üyelerimiz...
Oldukça güvenilir görünüyorlar!
Hey, seni düz göğüslü karides!
Minicik göğüsler! Minicik göğüsler!
Yakışıklı ve yemek yapabiliyor olsa da,
o bir İmparatorluk Silahı, değil mi?
Evet, ona kesinlikle yenilmeyeceğim.
Takım çalışmamız konusunda endişeliyim ama...
Doktorun evinde arama işlemini tamamladık.
Ancak, kayıp olmasını açıklayacak
somut bir kanıt bulunamadı.
Ama tüm önemli deney malzemeleri
ve ekipmanları laboratuvarda bırakılmış.
Yani kaçmadı.
O halde öldürüldü demek ki.
Süper askerleri de ortada yoktu.
Hepsinin savaşta öldüğüne inanılıyor.
Pekâlâ.
Demek Seryu bir koruyucusunu daha kaybetti.
Stylish'ten sonra, ruh halin nasıl?
İyiyim!
Laboratuvarında malzemeler kalmış.
Yeni eklemeler veya değişiklikler yapamam,
ama bakımını sürdürebilirim.
Anlıyorum.
Seryu, On Kralların Yargısı ve diğer silahların
nasıl durumda?
Ah! Kusursuz çalışıyor, Doktor.
Deneylere dayanabildin.
Şimdi, bu güçleri hedeflerine ulaşmak için kullan.
Yaralansan bile, ben yanındayım.
Tabii ki!
Ailem... Öğretmenim...
Ve şimdi de koruyucum!
Bana değer veren herkes
kötüler tarafından öldürülüyor.
Seryu...
Kaptan,
Çok öfkeliyim!
Hepsini bir an önce yok etmek istiyorum!
Eğer benimlesen, bu dileğini yerine getireceğim.
Şüphesiz.
Kaptan...
Çok teşekkür ederim.
Gücümü, hayatımı...
Sizin ve adalet için kullanacağım.
Güzel.
Harika!
Kesinlikle Seryu'yu neşelendireceğim.
Bunu başarabileceğini sanmıyorum, Wave.
Annem hep derdi ki,
bir kız üzgün görünüyorsa, erkek ol ve ona yardım et.
Hı...
Ve şimdi tam zamanı!
Seryu, yanındayım!
Görünüşe göre başkent de güçlerini
yavaş yavaş artırıyor...
Bu gidişle, gücümüz yetmeyecek.
Daha da güçlenmeliyiz.
Devrim günü yaklaşıyor.
Bu zamanı eğitimle değerlendirmeliyiz.
Muhtemelen, ekibimiz
hemen hazır olmayacak.
Bunu yeni üyeler bulmak için son şansımız olarak gör.
Görevleri birlikte tamamlayın, hayatta kalın
ve devrim gününü karşılayalım.
Birini yakaladık.
Tamam.
Bu gece ziyafet çekeceğiz, Su.
Of...
Su'nun yemekleri harika!
Antrenmandan kalan tüm yorgunluğum geçti.
Teşekkürler, Su.
Su, yarın birlikte antrenman yapalım!
Size Susanoo'nun muhteşem olduğunu söylemiştim.
Devrim Ordusu'nun bu kadar etkili bir İmparatorluk Silahını bırakmasına şaşırdım.
Hayır...
Bu süre boyunca Susanoo uyuyordu.
Bana cevap verdi ve hareket etmeye başladı.
İşte bu bizim patronumuz.
Şey, sanırım buna
çekicilik diyebilirsin...
Najenda, eski ustama tıpatıp benziyor.
Anlıyorum.
Eminim ustanız büyüleyici bir insandı.
Evet.
O mükemmel bir generaldi!
O mu?!
Tam bir erkek gibi görünüyorsun!
"Yakışıklı" denen patronumuzdan beklenir!
Abla, bu kadar çok gülmemelisin.
Ah, yani, şey...
Şey...
Herkes Su'yla çabucak kaynaştı...
Benim yerim alındı.
Lubba, senin her zaman komedyen rolün vardı.
Oh? Bir bebek Marg panteri.
Bu yaratıklar insanlardan korkmuyor.
Ne? Şimdi söylüyorum,
benim yiyecek falan—
S-Sanırım başka seçeneğim yok.
Artık benim, miyav.
Chelsea!
Benimki, sen çok rahatsın.
S-Senin...
Demek senin İmparatorluk Silahın bu, Chelsea?
Evet, istediğim her şeye dönüşebilirim.
İmparatorluk Silahım, Gaea Vakfı,
harika değil mi?
Mine, eğer gardını sıkı tutmazsan,
sıradaki kurban sen olabilirsin.
Ne?!
Eğer İmparatorluk Silahının ne olduğunu öğrenirlerse,
sen de bitmişsin!
Doğru... Benim savaş için değil,
görsel bir İmparatorluk Silahım var.
Ama tam da bu yüzden kullanmaya değer.
Az önceki şaşkın ifaden, Mine,
paha biçilemezdi.
Beni çok sinirlendiriyor!
Tatsumi, ufak balıkları sana bırakıyorum.
Anlaşıldı!
Tek darbeleri ağır.
Hareketlerini izleyip,
doğrudan etkilerden kaçınacağım.
Sonra onları yok edeceğim!
Bu...
Incursio'nun ek silahı, Neuntöte.
Ne zamandan beri
bunu kullanabiliyordu?
Yavaşça Bulat'a yaklaşıyor...
Bu ufak balıkların sonu gelmiyor.
Sürekli yeni takviye çağırıyorlar.
Lideri bulmalıyım.
Bulduk!
Vay, dur bakalım.
Sanırım bu senin gizli tekniğin.
Bastırma tamamlandı!
Bölgeyi bu kadar sorunsuz
bastırabileceğimizi düşünmek...
Her türlü saldırı geliyor,
bu yüzden gardımızı düşüremeyiz.
Sorun değil. Bu işleri daha eğlenceli yapıyor.
Burada hava seyrek.
Zorlu bir bölgede savaşmak...
Siz epey seviye atlamışsınız.
Doğru... Kesinlikle hissediyorum.
Chelsea...
Ee? Bir aydır Night Raid'i gözlemledikten sonra,
ne düşünüyorsun?
Evet, siz güçlüsünüz.
Önceki ekibimden daha güçlüsünüz.
İşte bu!
Bunu kabul ettirdik!
Ama...
Sadece güç, hayatta kalmak için yeterli değil.
Eski kayıtlarını okuyordum,
ama Sheele ve Bulat,
görev başında ölen ikili...
Eminim harika insanlardı...
Ama bence onlar birer suikastçı olarak başarısızdı.
O saflığını düzeltmezsen,
sonsuz canın olsa bile bir şey fark etmez.
Beni deli ediyor bu kadın.
Her zamanki gibi dürüstsün.
Neyse,
avladığımız tüm canavarları pişirelim.
Önce açlığımızı bastırmalıyız.
Sen de cidden bağımsızsın.
Ee? Ne konuşmak istemiştin, Mine?
Siz buna nasıl katlanıyorsunuz?
Sheele ve Bulat hakkında söylediklerine?
Yani, şey...
Kimsenin Abi hakkında da bir şey söylemesini istemem.
O zaman Chelsea'ye ağzının payını ver.
Ona da savunmasız olduğunu söyle ve gül geç!
Şaşkınlığından faydalanıp son darbeyi vurur, zafer ilan ederim!
Mükemmel olur.
Seninle takım olunca hiç hayırlı iş çıkmıyor gibi hissediyorum.
Ne? Tabii ki siz benim tarafımdasınız, değil mi?
Değil mi?
Tamam, peki. Ama ona nasıl ders vereceğiz?
Bunu Lubba ile düşünmelisin. Ben kendi planımı yapacağım.
Anlaşıldı mı? Bunu bu gece yapıyoruz.
Ona bir ders vereceğiz!
Her zamanki gibi zorbalık...
Ona ders vermenin bir yolu mu?
Şey, belki İmparatorluk Silahlarımızı kullanabiliriz...
Ah! Aklıma harika bir fikir geldi!
İmparatorluk Silahımı böyle bir şey için kullanmak...
Dinle, Chelsea'nin banyo saati yaklaşıyor.
Görünmez olup arkasından içeri gireceksin.
Sonra banyo yaparken yanına sokulup kafasına kova geçireceksin.
Çok şaşıracak.
Bundan emin misin?
Seni aptal!
Benim emirlerim haklı bir dava için.
Bu bizim tek şansımız.
A-Ama...
Benimle gelemeyeceksin, Lubba.
Sorun değil. Sana şans veriyorum. Git!
Lubba...
Şaka yapıyorum.
Şimdi Chelsea'nin banyoda ona gözetlerken
ne kadar sinirleneceğini öğrenebilirim.
Eğer gülüp affeden türdense,
kesinlikle yapacağım!
Çok uzun bakarsam kötü hissederim,
o yüzden çabuk olacağım.
Ama yine de...
Biraz görmek istiyorum.
Ergenlik çağındaki genç adam ikilemde.
Tamam... İşte başlıyoruz!
Bu bir erkek mi?!
Neredesin? Orada olduğunu biliyorum.
Su, neden...
Incursio görünmez olabiliyor, ama sadece bu kadar.
Senin varlığını görünmez yapamaz.
Bunu unutma! Yoksa ölürsün!
Evet.
Tamamen açık.
Ha? H-Ha?
Şaka yapıyorum, bendim.
Ah.
Varlığını yaklaşırken hissettim,
o yüzden seni şaşırtayım dedim.
Demek bu yüzden dönüşüp beni bekledin.
Beni yakaladın.
Aldatma benim işim.
Beni aldatmadan önce en az on yıl daha çalışmalısın!
Böyle söylesem, sinirlenecek tipte misin?
Hayır.
Hmm?
Görünmezlikle ilgili söylediklerin...
Dediklerinin hepsi doğru.
Gerçek savaşta bunu hatırlayacağım.
Ha... İşleri iyi kavrıyorsun gibi görünüyor.
Ben...
Yakın zamanda bir görevden döndüm,
ve tüm ekibim öldürülmüştü.
Bu durumun buradaki herkesin başına gelmesini istemiyorum...
Eğer bu saflıkla ilgili bir şey yapmazsan,
sonsuz canın olsa bile bir şey fark etmez bence.
O zaman bunu herkesi düşündüğü için söyledi.
Şey...
Sen de oldukça safsın, Chelsea.
Bu doğru değil.
Bu benim ruh sağlığımla ilgili.
Ah.
Ayrıca, bir daha ben banyodayken içeri girersen,
onu keserim, hazırlıklı ol.
K-Kesmek mi? Neyi kesmek?!
Kaptan?
Bir sorun mu var?
Kalabalık olduğunda her zaman Tatsumi'yi aramak istiyorum.
Kaptan...
Orduda ona benzeyen birçok kişi bulmayı başardık.
İstersen, onlarla tanışmanı ayarlayabiliriz.
Buna gerek yok, Run.
Dünyada tek bir Tatsumi var.
Yerin dolduramaz kimse.
Özür dilerim.
Bu iyi değil...
Bakanla çalışan, oldukça sadist bir kadın.
Güçlü olduğunu biliyordum, ama çöp sanıyordum.
Sanırım bir süre onu gözlemlemek mantıklı olabilir.
Göğsümdeki bu his de ne?
Yakında Tatsumi'ye kavuşacak mıyım?
Yoksa...
Onlarla son savaşımız mı yaklaşıyor?
Yoksa tamamen başka bir şey mi?
Daha önce hiç görmediğim bir Tehlike Canavarı!
Kaçın!
Şey... Görünüşe göre oldukça eğlenceli oyuncaklar edindim.
Başkente geleli uzun zaman oldu.
Dibine kadar eğleneceğim.
Zararlıları Yok Edin